♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 15=
(مزرعة الشاي تصبح ملكًا لوي)
يجب أن تسمح لي
أن أدعوك لتناول العشاء، السيد تشي.
شكرا لك على اهتمامك بزوجتي.
أنت لطيف جدًا، سيد لي.
أنا وشياوتانغ أصدقاء.
دعني أغطي هذه الوجبة.
هذا لن يكون مناسبا.
أنا وزوجتي نصر على
اشتري لك هذه الوجبة.
لا يهم.
وبالإضافة إلى ذلك، هل أنتم مطلقان؟
في هذه الحالة،
نحن الآن مجرد أصدقاء.
أستمتع بدعوة الأصدقاء إلى تناول الوجبات.
هذه هي متعتي.
معاملتي.
سأدفع.
- أنا...
- انتظرا، كلاكما.
من فضلك توقف.
دعونا نقسم الفاتورة اليوم.
تقسيم الفاتورة.
ما هذا؟
السيد تشي، أنت لا
اعرف زوجتي.
إنها تتحدث هراءً في كثير من الأحيان
التي لا يستطيع الآخرون فهمها.
أنا فقط من أفهمها.
شكرا لك على انقاذي
من السجن السيد تشي.
أقسم
سأرد لك معروفك.
أنا وشياوتانغ نحب بعضنا بشدة.
جهودها الدؤوبة لإنقاذي
لقد حركتني بشدة.
سوف أكون معها إلى الأبد.
بطبيعة الحال.
لقد ركضت من أجلك
وحتى فقدت الوزن.
الآنسة شياو تانغ،
جرب بعض لحم الخنزير.
تتميز هذه الحانة بأطباق رائعة.
لقد طلبت هذا لك.
جربها.
تفضل.
كفى، هذا يكفي.
عسل.
لقد تم تبرئة اسمي.
سأتقدم بطلب الزواج مرة أخرى غدًا
لإتمام الأمور غير المكتملة
في العقد.
مسائل لم تنتهي بعد؟
مثل ماذا؟
انا استطيع المساعدة.
لا تخجل.
هل هو خاص؟
نعم.
خاص جدًا.
إنه سر؟
سر، في الواقع.
نعم بالفعل.
السيد تشي،
سأعتني بزوجتي.
لا داعي للقلق .
ألم تتطلقا؟
لكنها لا تزال زوجتي.
لا، إنها ليست كذلك منذ أن انفصلتما.
سأتقدم بطلب مرة أخرى غدا.
ستكون زوجتي مرة أخرى.
ثم سأقترح غدًا أيضًا.
- السيد تشي، هذا غير لائق...
- السيد لي.
هل تستطيع الشرب؟
- نعم، بالطبع. من الأسفل إلى
الأعلى.
من الأسفل إلى الأعلى.
إستمر.
يستمر في التقدم.
(لا يتم تقديم الخدمة للفرس ووكالات المرافقة
)
يجب عليك التوقف
لقاء السيد تشي.
إنه تافه للغاية.
هل انت غيور؟
أنت غيور.
لا.
هل لا تزال تنكر ذلك؟
أنا غيور.
أخيراً.
لقد سألت السيد تشي فقط
لمساعدتي
العثور على حسن
وإخراجك من السجن.
أيضًا،
لدينا تعاملات تجارية.
ما نوع التعاملات التجارية؟
نحن نخطط
خدمة البريد السريع.
خدمة البريد السريع...؟
ما هذا؟
إنها طريقة لوجستية سريعة تتميز بـ
دفعات صغيرة ذات كفاءة عالية.
دفعات صغيرة ذات كفاءة عالية؟
على سبيل المثال.
ماذا ستفعل لو كانت بيوت الشاي
في المدن المجاورة
يريدون شراء الشاي
من عندنا؟
بالنسبة للكميات الصغيرة،
ستكون تكاليف النقل مرتفعة للغاية.
وهنا
يأتي دور خدمات البريد السريع.
وكالة مرافقة عائلة تشي
يقوم بتوصيل البضائع
إلى المدن المجاورة على أية حال.
يمكنهم ببساطة تضمين بضائعنا
ونحن فقط
يجب أن تدفع رسومًا صغيرة
من أجل ذلك.
في هذه الحالة،
يمكن أن تصل منتجات شركة شاي لي
إلى الأسواق
على الصعيد الوطني.
أخيرا تم اللحاق بي.
الأعمال تأتي في المقام الأول.
وأولويتنا القصوى الآن
هو الفوز بلقب أفضل شاي.
نحن بحاجة إلى مزيد من الدعاية.
نحن بحاجة لبيع منتجاتنا
في جميع أنحاء الأمة.
على ما يرام.
شيئ آخر.
لقد أحضرت السيدة تانغ عمك
العودة إلى لي مانور.
لقد رأيت ذلك قادمًا بينما كنت مسجونًا.
لذا،
حتى لو عدت الآن،
قد لا يسلموا
الأعمال العائلية بأكملها لك.
لقد كانوا مجرد طفيليات
تتغذى على عائلة لي
وكان من الصعب القضاء عليها.
الآن الأمر مختلف.
لقد استولوا على
الأعمال العائلية.
وهذا يعطينا في الواقع
فرصة مثالية للقضاء عليهم.
أنت تقرأ أفكاري.
ما هي خطتك؟
هؤلاء التجار الفرس
جاء إلى هايتشينغ
لشراء أوراق الشاي.
لقد اتصلوا بالفعل
معظم محلات الشاي المحلية.
كل تاجر في هايتشينج يتساءل
أي نوع من الشاي
الفرس يفضلون.
استراتيجية الطعم والحصاد.
يمكننا أن نضع فخًا.
لتدمير شخص ما،
أولاً اجعلهم يصابون بالجنون.
ليس سيئًا.
استمع بعناية.
من الآن فصاعدا، سوف نقوم فقط
شراء الشاي ذو الأوراق الكبيرة.
سندفع ضعف سعر السوق.
توقيع هذه العقود.
من الآن فصاعدا،
احتفظ بهذا النوع من الشاي لنا فقط.
مفهوم؟
توقيع العقود.
شكرا لك سيدي.
هذا يحل كل شيء.
عم.
الناس غير معتادين
للشاي ذو الأوراق الكبيرة.
لماذا تدفع الكثير من المال مقابلهم؟
ابن أخي السخيف.
لقد تفاوضت
مع التجار الفرس.
شعبهم
اشتقت لهذا النوع من الشاي.
من خلال احتكار السوق الآن،
يمكننا تحديد السعر الذي نريده.
هذا هو "الاحتكار والربح".
شاهد وتعلم.
هناك المزيد في الأعمال التجارية مما تعتقد.
عم.
لكن
لماذا تستخدم
ختم والدتي على هذه العقود
بدلا من عائلة لي؟
أنت قصير النظر،
كما تقول والدتك.
ماذا سنستفيد
إذا حصلنا على الشاي لعائلة لي؟
يجب علينا أن نحتفظ به في مخزننا الخاص
حتى لا يتمكنوا من التدخل.
بجانب،
يجب علينا أن نغتنم الفرصة
لضمان السيطرة
على الأعمال العائلية.
عمي أنت عبقري.
خذ بعضًا منها.
أنت هناك.
احضر بعض بذور عباد الشمس.
آت.
سيدتي.
يتقن
لقد اشترى كل أوراق الشاي الكبيرة
بأسعار مميزة.
جيد.
يبدو أنه
لقد حانت لحظتنا.
لماذا فعل هؤلاء التجار الفرس ذلك؟
هل يغيرون رأيهم؟
سيدي، ليس لدينا أي فكرة.
لقد سلمنا الشاي.
لكنهم قالوا
شعبهم لا يشرب الشاي أبدًا،
ولم يطلبوا أبدًا الشاي ذو الأوراق الكبيرة.
هراء.
قبل أيام فقط، اشتروا
جميع أنواع الشاي ذات الأوراق الكبيرة لدينا
بثلاثة أضعاف السعر.
كيف يمكنهم تغيير رأيهم؟
لقد لعبنا تماما
إذا لم يشتروا الشاي لدينا.
يلعب؟
عمي، أين سنلعب؟
اغرب عن وجهي...
أنتما الاثنان هنا.
انا اتعجب
من يدير حاليا
تجارة الشاي هنا.
زيمو والعم هم المسؤولون.
لماذا أنتما هنا؟
أنا هنا
لتحصيل الديون.
ينظر،
هذا هو العقد الذي وقعته
مع مزارعي الشاي.
لقد سلموا
البضائع إلى عتبة الباب.
ألا يجب عليك تسوية الدفع؟
نسيت أن أخبرك.
لقد باع هؤلاء المزارعون الشاي
مزارعهم لنا.
لذا فقد وقعت بشكل أساسي
العقود معنا.
شياو تانغ...ملكة جمال وي.
أولئك...
لقد خدعنا هؤلاء التجار الفرس.
أولاً، قاموا بإنشاء Zixuan.
الآن، لقد قاموا بالاحتيال علينا.
لم يتبقى لدينا فلس واحد.
من فضلك أعطني بعض الوقت.
سأصلح الأمور
مع التجار الفرس.
- سأذهب الآن.
- حسنًا.
سأذهب إلى السلطات
غداً.
إذا لم تتمكن من السداد،
سوف نطالب
- قصر لي.
- لا، لا تفعل ذلك.
السيدة وي.
يرجى إظهار بعض التساهل.
عم.
أنا لا ألعب لعبتك.
أنا أقدر علاقاتنا الماضية،
لكن العمل هو العمل. هل فهمت؟
زيكسوان، امسك هذا.
كل هذا مكتوب باللونين الأبيض والأسود.
أصبحت مزرعة شاي لي
الآن مملوكة لعائلة وي.
على ما يرام.
أنتما تستغلان
أزمتنا.
عمي، نحن لا
نستغلك.
نحن نستعيد فقط ما هو لنا.
الآن بعد أن نظرت بعناية،
العديد من هذه العقود
تم التوقيع عليها من قبلك شخصيا.
أستطيع تسوية الديون
من عائلة لي.
ولكن هذه ديونك...
ينظر.
تانغ إرجو.
872 ليانغ.
عمي، هذا مبلغ كبير من المال.
عم،
ماذا عن هذا؟
احتراما لعلاقاتنا الماضية،
سأعطيك بعض الوقت.
سداد ببطء.
حتى لو استغرق الأمر حياتك بأكملها،
سأنتظر.
عمي، سيكون الطريق أمامك صعبًا.
عمي أنت عبقري.
قالت سيدتي ذلك
ملابسك تساوي ليانغ واحد.
لقد ارتديتهم
دون غسل لمدة نصف شهر.
يُحسب كـ 0.8 ليانغ.
وهذا يعني
مازلت مدينًا لنا بمبلغ 871.2 ليانغ.
انطلاقا من أجور
عامل الشاي العادي،
يمكنك كسب المال
بحد أقصى 1.6 ليانغ شهريًا.
حتى لو كنت تأكل فقط
الكعك المطهو ​​على البخار والمخللات،
لا يمكنك توفير
أكثر من 1 ليانغ شهريًا.
بهذا المعدل،
سيستغرق الأمر 80 عامًا
لسداد الدين.
سيدتي أرادت أن أذكرك
أنه يجب عليك أن تبقى بصحة جيدة
ويعيش حياة طويلة.
خلاف ذلك،
سنقوم بتحصيل الديون
عند قبرك.
أب،
تناول بعض الشاي.
قال لي المحاسب
لقد قمت بتحويل الأموال
لشراء الشاي من المزارعين.
هل هذا صحيح؟
أب،
لقد كنت فقط أساعد صهرك
زيكسوان.
لقد تم الطلاق بينكما بالفعل.
إنه لم يعد جزءًا من عائلتنا.
كيف يمكنك استخدام أموالنا؟
لتسوية ديون عائلة لي؟
أبي أنت مخطئ.
بمجرد أن نتزوج مرة أخرى،
المال سيكون لنا.
لقد عاملتك عائلة لي بشكل سيء للغاية،
ولكنك تريدين الزواج مرة أخرى من هذا الرجل؟
انا لن افعل ذلك ابدا
دعك تتزوجيه مرة أخرى.
أب.
من الآن فصاعدا،
لا يجب عليك المغادرة
بدون إذني.
ارتدي ملابسك.
يا له من عار!
أخت.
وي شياو تانغ
أعدني.
كافٍ.
لقد نصبوا فخًا
وقد وقعت في الفخ
مثل الأحمق. مثير للشفقة!
لا يمكنك العودة إلى مزرعة الشاي.
ابقى هنا من الآن فصاعدا.
على الأقل أستطيع أن أخدمك.
ولكن لن يكون لنا أي دور
في العمل بعد الآن.